muy buenas qué tal estáis mi gente cómo
está mi familia del Canal Espero que
estéis teniendo un día maravilloso y un
día estupendo Aquí estoy otro día más
encantado de conectar con ustedes para
contarte Cómo va la cosa y cómo se está
gestionando este escándalo Y es que la
verdad que en este vídeo Te voy a contar
la última fotografía que se ha filtrado
y como ya habéis podido ver en el título
de la miniatura no es algo que vaya a
pasar desapercibido estoy muy contento
de estar aquí con ustedes un día más Soy
Javi oliveira Bienvenidos a mi canal ya
sabéis que aquí y te enterarás de todo
el chisme de Crónica Rosa noticias de la
tele y Crónica social de la forma más
entretenida posible te pido por favor
dos cositas que son completamente
gratuitas para que el canal siga
funcionando uno que te suscribas al lado
del nombre del Canal tienes el botón de
suscribirte y dos que me regales un buen
like para que el vídeo se recomiende y
se comparta mucho más Solamente te pido
eso Y ahora sí vamos al lío Resulta ser
que se ha filtrado una fotografía Cuando
digo filtrado porque se ha filtrado en
España esta fotografía ya en su día fue
publicada En algunos medios de otros
países en concreto en Alemania en España
algunas de las fotografías de este
carrete estamos hablando de la luna de
miel de Jaime del burgo y Telma en
España algunas fotografías de este
carrete llegaron a la revista Hola pero
no llegaron por completo fotografías
como esta que estáis viendo en pantalla
ahora mismo las desestimaron Por qué
Pues no lo sé le parecería muy obscena
le parecería no sé estarían delicados en
ese momento en la revista Hola Y como
Jaime del burgo le estaba tocando un
poquito ahí el culete a Telma pues
decidieron que esa foto no publicaron
otra fotografía que los papar chis le
hicieron y bueno como si nada no a día
de hoy con todo el escándalo pues parece
ser que la gente tirando de moteca ha
encontrado estas páginas de la revista y
lo que más llama la atención no sería la
foto en sí la foto es un poco una
tontería que quieres que te diga lo que
más llama la atención Es que en esos
años se pusiera este titular lo estáis
viendo en pantalla evidentemente está en
alemán ni siquiera yo puedo leeros lo
vale evidentemente No sé alemán pero lo
tenemos aquí traducido Telma la hermana
de Leticia obligada a casarse eso ya es
una afirmación que me parece atrevida y
más cuando estamos hablando de un
titular que no es de ahora vale quiero
que quede muy claro que esto es la luna
de miel de Telma estamos hablando de un
poquito más de una década y ya estaban
poniendo en Alemania estos titulares
puede ser me pregunto puede ser que la
prensa española tuviese algunos miedos y
no fueran tan claros a la hora de hablar
mira aquí ya estamos poniendo eh algunas
imágenes no sé si os habéis dado cuenta
pero aquí a la izquierda estamos viendo
noticias del Rey con Corina vale o sea
es una revista del corazón eh se llama
se llama
diway ni idea qué significará si ustedes
lo sabéis ponérmelo en la caja de los
comentarios por favor y bueno Pues
básicamente no se cortan un pelo al
hablar de la corona española Como por
ejemplo pues si pasaba aquí en España
que algunas fotografías como esta
simplemente por el hecho de la postura
que tenían Pues esta fotografía la
descartaban la dejaban de lado bueno
vamos a seguir leyendo el titular vale
Cuando digo el titular me refiero a Esto
vale esto de aquí y este de aquí vale
Telma la hermana de Leticia obligada a
casarse después de solo un mes de salir
Telma Se enamoró por el bien de Leticia
ella con un traje de baño escaso desliza
laiv m sobre su amante él siente sus
curvas bueno a ver y luego más adelante
según este medio que bueno este medio en
blau yo creo que puedo decir sin sin
ningún temor a que ustedes me llevéis la
contraria que es un poquillo hater no sé
si os estáis dando cuenta por ejemplo
Pilar eire se quejaba mucho de que hay
que ver que la prensa española y los
medios no están dándole bola estas
noticias no que solamente se han
atrevido en lectura pero sí que es
verdad que es lectura y los medios
catalanes o sea los medios catalanes
tanto la televisión autonómica catalana
como este medio el National punc van a
saco Pero además Es que este en concreto
en blau sacan algunas cosillas de
contexto y le dan a todo un tinte más
escandaloso todavía del que puede ser No
yo no sé si esto es una traducción
literal pero dice que en el titular se
plantea si compartieron al mismo hombre
vale Y de qué hablan aquí pues mira aquí
de lo que habla es que después de la
boda de Jaime pues estuvo con Telma un
poco por hacerle el favor a Leticia vale
como tapadera para que ellos se pudiesen
ver que qué le pasaba a Telma por la
cabeza cuando ella sabía que Leticia
había sido novia antes de estar con el
rey novia de este Jaime y que
probablemente supiera el romance
mientras que estaba con el rey claro eh
aquí además lo que plantean es que como
ambas físicamente se parecen mucho que
son calcadas en este medo dice que son
calcadas Vale pues que es normal que a
Jaime Le gustase Telma que si le gustaba
Leticia pues le tenía que gustar Telma
también porque Telma es un calco de
Leticia antes de operarse cosa con la
que no puedo estar más en desacuerdo Y
lo siento no es por entrar en
comparaciones no me gusta comparar a dos
mujeres las comparaciones son odiosas
pero a ver si estamos opinando esto y si
estamos hablando tengo que deciros que
Con todo el respeto del mundo vale con
todo el respet tisimo del mundo pero
Leticia me parece infinitamente más
guapa vamos he estado viendo yo ahora
vídeos que estoy recopilando para hacer
los directos y demás vídeos de ella
cuando estaba en televisión española y
demás y es guapísima es guapísima
guapísima ya sin haberse hecho ningún
retoque vale que no sé si tiene muchos o
pocos los que sean vale pero se está
manteniendo muy bien pero a ver se
parecen son parecidas Físicamente pero
no son exactamente Dos gotas de agua
Vale entonces el hecho de que te guste
la hermana no tiene por qué gustarte
ella pero bueno a lo mejor él sí que es
verdad que en imo de Leticia Pues
como no podía estar con ella pues diría
Bueno pues con la hermana Estos son
historias que muchas veces pasan eh No
no te creas que es mentira del burgo
explica el libro de Jaime Peña fiel
Leticia y yo cómo sedujo a Telma después
de que Leticia cortara la relación de
amantes salieron al cine los tres
cuñados Felipe Leticia y Telma con Jaime
a la salida llovía a cántaros y Jaime y
Telma se quedaron cerrados al coche
hablando Allí se dieron cuenta de que se
gustaban en el caso de Jaime era
evidente Telma era una fotocopia de
Leticia antes de operarse Y si le
gustaba una le gustaba la otra bueno
acabamos de hablar de esto no estoy de
acuerdo más extraño es de todas maneras
y perdonarme que no tenga la misma
capacidad pulmonar vale para que me
estáis escuchando como en vídeos
normales eh he pasado el fin de semana
con una gripe impresionante y con fiebre
vale Y estoy medio recuperándome Pero a
ti cuando te gusta y te encanta alguien
no y te enamoras de alguien ya no es el
físico tío tú es que el físico muchas
veces la ves más guapa la persona porque
estás enamorado y porque las quieres
mucho a una persona pero tú te enamoras
de la persona vale a no sé que mires por
el físico nada más Pero si estaba tan
encoñado de Leticia le gustaba la
persona entonces a la hermana aunque
fuera muy parecida no la veía igual
porque no era ella vale Jaime va
diciendo que la boda la pagó toda él y
que le costó 10.000 por invitado Pues la
verdad que avísame de Qué caterin es ese
10,000 por invitado porque no tengo ni
idea y para no contratarlo básicamente
porque para que te cueste 10.000 eur por
invitado 10.000 eur por invitado cómo
tiene que ser menú vamos te te regalan
hasta el Smoke no con 10,000 por
invitado un señor de dinero que sedujo a
Telma o la convenció para hacer la
tapadera para mantener la relación
cercana a Leticia sin despertar
sospechas ya me dirás tú no O sea sin
despertar sospecha cuando ahora hoy es
él el que lo cuenta todo no Y bueno pues
aquí veis como En aquel momento por lo
visto Jaime además se dice que levantaba
el teléfono para intentar frenar algunas
publicaciones de fotografías no cómo
pasó con la revista Hola con esta foto
no que por lo visto Jaime también era de
llamar por teléfono Oye pin pum Pam y
ahora sin embargo pues va buscando
llamar la atención y que los medios sí
que se hagan eco de las cosas que estáis
diciendo Qué opináis familia os estaré
leyendo en la caja de comentarios ya
sabéis que estoy encantadísimo de estar
aquí todos los días con ustedes os mando
un beso enorme y chao chao si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube
i